# Data Science
## Проект 1:
### Яндекс Музыка
Цель исследования — проверьте три гипотезы:

1. Активность пользователей зависит от дня недели. Причём в Москве и Петербурге это проявляется по-разному.
2. В понедельник утром в Москве преобладают одни жанры, а в Петербурге — другие. Так же и вечером пятницы преобладают разные жанры — в зависимости от города.
3. Москва и Петербург предпочитают разные жанры музыки. В Москве чаще слушают поп-музыку, в Петербурге — русский рэп.
4. 
Ход исследования

Данные о поведении пользователей вы получите из файла yandex_music_project.csv. О качестве данных ничего не известно. Поэтому перед проверкой гипотез понадобится обзор данных.

Исследование пройдёт в три этапа:

- Обзор данных.
- Предобработка данных.
- Проверка гипотез

